1. Все характеристики берутся из файла [[Улучшаемые характеристики]] (по условию type == true) как отдельные переменные.
2. Добавляется переменная actualHP -- int 
3. Добавляется массив recievedDots -- object array -- массив полученных (как цель воздействия) ДОТов. 
4. По контуру модельки идет хитбокс, выступающий генератором событий [[Коллизия с уроном и Дотами]]
5. Обладает методом [[Генерация выстрела| Генерации выстрела]]
6. Обладает методом [[Коллизия с уроном и Дотами]]
7. Обладает **Методом смерти**, переопределяемым для [[Игровой персонаж]]
8. Переменная isEnemy: bool, отвечающая за то, является ли объект врагом или связанным с врагом.
9. Массив объектов Имеющихся ДОТов usableDotsArray
10. Обладает тегом. тег заполняется в зависимости, [[Игровой персонаж|игрок]] или [[Враги|враг]].

Создать **конструктор объектов дотов**: 
	1. Объект содержит: code, finalDotDmg, finalDotDur, DmgUpgCount, DurUpgCount
	2. Объект = значение из [[Улучшаемые характеристики]]: code = code, DmgUpgCount = dmgUpgradeAmount,  DurUpgCount = durationUpgradeAmount, finalDotDmg = finalDotDmg, finalDotDur = finalDotDur


**Метод добавления в массив ДОТов usableDotsArray**
	Принимает объект ДОТа
		1. Добавить Объект ДОТа в массив usableDotsArray



**Метод заполнения recievedDots массива полученных ДОТов**
	условия: Принимает в себя массив объектов дотов, соответствующий по формату таковому у персонажа (forcedDotsArray).
	Примечание: ObjCode -- элемент массива, объект Дота

	1. Взять нулевой элемент forcedDotsArray. Проверить наличие forcedDotsArray.code == recievedDots.code
		1. Если такой есть в recievedDots, то:
			1. recievedDots.ObjCode.finalDotDur = forcedDotsArray.ObjCode.finalDotDur
		2. Если нет, то:
			1. Добавить полностью объект в массив recievedDots.




**Метод получения урона**
	1. Принимает значение урона.
	2. Значение ХП -= значение урона
	3. Проверка что ХП > 0
		1.  Если нет -- вызвать **[[Персонажи|Метод Смерти]]**

**Метод смерти**
	1. Удалить объект и префаб персонажа.






Наследники:
[[Игровой персонаж]]
[[Враги]]
