Происходит обращение к скрипту героя напрямую. Получить значение luck.

1. Сгенерировать случайную переменную. в диапазоне 0-1
2. ((1/(luck)/2)
3. Проверить, что значение из шага 1 < значения из шага 2
4. если нет, то 
	1. 1/luck
	2. Проверить, что значение из шага 1 < значения из шага 4.1
	3. Если нет, то прекратит выполнение алгоритма
	4. если да, то:
		1. с вероятность в 10% происходит дроп улучшения характеристики на основе справочника [[Улучшаемые характеристики]]. 
			1. Передать в объект дропа [[Дроп]] случайную Характеристику. {type: 2, code: "atkSpeed", "charUpdate": 1, isDmgUpIfDot: null}
		2. с вероятностью в 20% происходит дроп улучшения ДОТа на основе справочника [[Улучшаемые характеристики]] . 
			1. Передать в объект дропа [[Дроп]] случайное улучшение ДОТа. Если выбранный объект справочника содержит значение в finalDotDmg, то заполнять isDmgUpIfDot: true, иначе -- false. В code записать code ДОТа из справочника. {type: 3, code: "IDINAHUYMNOGORAZ", "charUpdate": 1, isDmgUpIfDot: true}
		3. с вероятностью в 30% происходит дроп  одной единицы [[Деньги]]. 
			1. Передать в объект дропа [[Дроп]] одну единицу денег: {type: 2, code: "money", "charUpdate": 1, isDmgUpIfDot: null}
		4. с вероятностью в 30% происходит дроп [[Дроп|хилки]] 
			1. Передать в объект Дропа {type: 4, code: "HpRestore", "charUpdate": null, isDmgUpIfDot: null}
		5. Создавать объект дропа с тегом drop
5. Если да, то:
	1. с вероятностью в 30% сгенерировать [[Дроп модификаторов стрельбы]], Взяв случайное значение из справочника [[Справочник модификаторов стрельбы]] с lvl = 1
	2. Создавать объект дропа модификатора стрельбы с тегом shootingModifier
6. Спавн объекта дропа осуществляется на те координаты, которые занимал убитый противник.